北京MLDN软件实训中心（www.mldnjava.cn） 魔乐科技

1. 领先的技术优势
作为一个优秀的开发人员最重要的当然就是技术能力,没有扎实的技术实力是无法通过企业面试的层层关卡的,
在09年MLDN为广大学员带来了完备的知识体系,不管是现在公司的主流技术,还是未来将会流行的技术我们将一网打尽,为大家带来为期四个多月的JAVA饕餮盛宴。

2. 价值几十万的项目案例和不可获缺的项目经验
四个多月的课程里，学员将会逐步涉及到多个项目实战的开发（查看详细项目库）。先由主讲老师亲自带大家一步步进行开发的讲解，接下进行布置当天要完成所有模块的，需要按任务时间进度进行开发，学员整体课程将会累计开发10多万行代码，多个完整项目包括软件产品的分析、设计和开发，掌握开发Java大型软件项目过程中所需要的软件技术、设计规范、开发流程、质量控制及项目管理为成为一名合格的JAVA工程师打下了坚固的基础。

3. 技术过硬但还要补充行业知识
光有过硬的技术远远不够,还需要有行业经验垂直支撑。MLDN在项目实训中会穿插行业的知识，让学员在技术上有深度同时在行业经验上也达到企业要求。例如在讲贸易通时会介绍财务方面知识和销售管理，让你更好的理解项目的需求。
4. HR经理1V1职业素养训练
是不是课程结束后才做职业素养培训呢？ 错,在MLDN课程开始时,学员就已经把自己身份转换成为一个即将入职的员工,职业素养和职业规划在课程开始的第一周就开始进行,让你清楚地看到自己的个性及做事风格,以及这些特征将带给你哪些方面的优势、存在哪些有碍发展的隐患,把这些优势马上发挥到明天的课堂学习和项目演练当中。
5. 就业渠道广阔
多家定向就业IT公司和JAVAJOB网站强大数据支持。
在当今求职就业大军当中的您应该也深有体会,如何才能快速找到一份好工作,如何让企业关注到自己,如何让自己的简历在数百万份简历库中脱颖而出就成了众多求职者的难题。现在只要在MLDN经过培训的学员都可在JAVAJOB上有突出的简历展示位置,企业在查找简历上将优先选择我们的学员,使你的面试成功几率提高数倍。
(JAVAJOB程序员招聘网)-中国最大的JAVA人才招聘平台,BAIDU百度搜索JAVA招聘 招聘JAVA程序员、均在自然排名第一位置。
6. 面试指导
拿到公司的面试通知后,如何把自己最优秀的一面展示给面试官就成为迫在眉睫的问题了,据统计85%的软件开发人员都不善于语言表达,尤其对于初出茅庐的学子来说更是一个严峻的考验,MLDN培训的过程中,在项目课堂中穿插项目进度演讲,技术讨论就在平时上课的时间弥补的语言表达能力的缺陷,同时由项目经理和HR组成的指导团队在技术和职业规划上进行指导并定期把各个公司面试题进行分类讲解,和实际动手练习,提高笔试成功率。
7.试用期紧密跟踪
众所周知学员在毕业后的工作,能否通过公司试用期,并成为正式员工才是真正考核一名学员的个人工作能力,技术实力。为此MLDN特设 就业学员答疑中心,真正为试用期学员提供技术支持,帮助度过试用期。
8. 入职后1-2年规划
工作了1-2年的你是否有了更高的职业规划目标,通过MLDN强大的职介网络和猎头服务为学员今后的职业生涯的铺平道路。

课程名称 课程内容 培养目标 
数据库应用技术 
Oracle Oracle体系结构、Oracle 基础管理、SQL 语言、MySQL数据库简介、Sequence和同义词、数据字典及用户管理、E-R模型、Power Designer设计工具 1、掌握Oracle、MySQL数据库的基本使用,会使用SQL操作数据库；
2、能对数据库进行基本的管理。 
JAVA SE课程 
核心语法 JDK配置、Eclipse开发工具使用、数据类型,变量、表达式、条件控制语句、循环语句、方法及数组的的建立和使用 1、掌握JAVA语言核心语法（类与对象、继承与多态、异常处理等）；
2、了解面向对象的分析与设计；
3、能使用JAVA进行IO文件、数据库等进行JAVA数据开发；
4、能使用JAVA进行基本的网络程序开发；
5、可以灵活的使用JAVA中的常用类库；
6、了解数据结构在JAVA中的基本实现；
7、掌握类集框架的各个组成部分；
8、掌握Java的各种新特性技术：Assert、Generic、Enum、Annotation、Static Import、Autoboxing、Unboxing；
9、可以使用反射机制完成各种复杂操作
10、可以使用Oracle进行开发。 
面向对象编程 类和对象、面向对象的三大特征详解（封装、继承、多态）、访问控制权限、接口及抽象类的应用、包的定义及使用、异常处理、各种主流设计模式 
多线程 概念、实现、同步与死锁 
文件编程 File、字节流、字符流、打印流、对象序列化、Scanner 
Java新特性 Generic、Enum、Annotation等 
常用类库 国际化、日期/时间操作、反射机制、包装类等 
网络编程 TCP、UDP程序,与多线程、IO相结合开发 
数据库编程 JDBC基本概念、核心接口使用、事务、回滚、配置与连接Oracle数据库 
数据结构/类集 Collection、Map、Iterator、树、Queue、SortedSet、SortedMap、BT排序算法 
学习完以上课程,技术和业务上将支撑以下实训项目：
JAVASE项目实战：学校信息管理系统 

学校信息管理系统 　综合之前所讲解的全部知识，将使用面向对象的概念对程序进行抽象，并通过JDBC、反射机制、文件操作等完成程序，使用Eclipse开发工具进行开发代码的讲解，学习完成之后学员将更加清楚如何构建一个项目，以及在项目开发中如何更好进行类的分析与设计，为日后的JAVAEE的深入学习打下牢固的基础。 
JAVA EE基础 
网站前台制作 HTML、Css、JavaScript、DreamWeaver工具 1、掌握JSP开发动态网站程序；
2、可以使用JavaScript进行复杂的页面开发；
3、熟练使用Tomcat服务器进行WEB项目的开发及部署；
4、熟练掌握JSP中的基础语法以及各常用内置对象的使用；
5、可以熟练的使用分页算法,完成分页显示功能；
6、可以使用Smartupload完成文件的上传操作,并可以自动将上传文件更名；
7、掌握过滤、监听的开发；
8、掌握MVC开发模式应用；
9、部门-雇员管理程序：以之前学习过的Oracle数据库、面向对象为基础,对类进行关联的设计,在其中要使用各复杂查询语句,并通过代码开发结构的不断升级形成最终的基础开发架构,学员可以逐步体会各个开发架构的优缺点,并在项目中应用标准架构进行开发。 
开发环境搭建 Tomcat服务器安装及配置、MyEclipse插件使用、数据库连接池的配置及使用 
JSP基础语法 Scriptlet、request、response、session等核心对象以及分页功能的实现 
JavaBean编程 JavaBean的基本语法、JavaBean的设计及开发、DAO设计模式、Smartupload 
Servlet Servlet基本结构、生命周期、MVC设计模式、过滤器、监听器、EL 
MySQL 安装、配置、常用命令、JDBC操作 
独创案例讲解 
（JSP + Oracle）
部门雇员管理
项目讲解 以Oracle数据库提供的emp和dept数据表为操作基础,通过代码的不断升级讲解各基础开发方法： 
・JSP + JDBC
・JSP + JavaBean + Smartupload
・JSP + DAO + Smartuplad
・MVC + DAO + Smartupload
・在开发中结合emp和dept要讲解类的关联映射关系以及使用SQL完成复杂查询
 

JAVA EE框架技术 1 
AJAX AJAX的基本实现,事件触发与回调、联动菜单、分页 1、了解正规项目开发流程；
2、能使用E-R模型对数据库进行设计；
3、使用Eclipse开发工具,基于Tomcat服务器完成项目代码开发；
4、深入理解MVC与Struts之间的关系,并使用基本MVC和Struts进行项目开发；
5、理解报表组件在开发中的作用；
6、掌握AJAX + XML技术； 
 
Struts 1.x Struts的核心工作原理、Action、ActionForm、StrutsUI标签、验证框架、Token等 
EC Side组件 报表是项目开发中最常见的功能,使用EC Side报表组完成复杂报表显示,还可以将全部的显示数据导出成word或excell、pdf等常见文件。 
XML XML语法、DTD、DOM/SAX/JDom解析、并使用AJAX进行DOM操作 
学习完以上课程,技术和业务上将支撑以下实训项目：
项目实战（一）：MVC + Struts + AJAX + XML 

E-Learning
在线学习系统 企业在线学习管理系统：E-Learning系统是企业内部员工学习系统。企业要获得成功,就需要创新的思维、全新的产品和服务、以及不断改善的业务流程；需要吸引和保持杰出的人力资源；需要让企业成为一个不断成长的学习型组织。唯有不断提高企业员工的综合素质,使之技术知识水平与世界新的发展保持同步,这样企业才能获得持续发展的源泉与动力。企业的竞争归根到底是人才的竞争。而提高员工素质的最有效途径就是实施培训战略。E-Learning系统涉及了学员选课、课程推荐,课程评论、内部资料图书馆、教师介绍及评论等多个模块,界面简洁明快,使用户可以轻松上手操作。学员在本项目课程中会体会到用户分级权限的管理，企业在线培训系统中业务的基本流程等特色功能的开发，为以后的项目学习打下了良好的基础。
查看项目开发详情>> 
企业人力资源
管理系统 企业人力资源管理系统：融合了现代人资源管理的先进理念和众多公司的经验,为企业人力资源辅助管理。系统涵盖人力资源管理的各项业务,包括组织机构、员工事务管理、薪资与福利、考勤管理、招聘管理、培训与发展、绩效评估等。
本项目学员在开发过程中，会接触到人力资源的相关业务知识，解时会有专题课程讲解业务知识，学员将熟练使用mvc模式进行项目开发，并灵活应用struts框架技术，培养学生对框架技术在项目中的重要性以及作用的深刻认识。
查看项目开发详情>> 
售后服务跟踪系统
PC行业 售后服务跟踪系统 ―― PC行业：本系统可以独立外挂于上一个CRM平台系统之上,形成售前售后平台的相互整合,也可独立形成一个售后服务平台。系统包括客户管理、服务管理、业务登记、任务分配、人员权限、绩效分析等模块。
该项目使用JSP/Servlet + Struts + DAO架构进行开发，可以使学员巩固基础部分所学的知识，并灵活应用到实际开发过程中。项目中主要应用了：JSP四种属性范围的使用，request，session，response等内置对象的应用，JDBC数据库操作，JNDI数据源配置，AJAX技术，数据分页等知识点，是不可多得的项目经验。 
查看项目开发详情>> 
JAVA EE框架技术2 
JAVA EE架构 容器、服务、通讯 1、掌握完整的JAVA EE架构； 
2、可以使用AJAX各种常用框架完成富客户端的开发； 
3、掌握主流开发框架：Struts / Struts2 + Hibernate + Spring的联合开发； 
4、掌握Struts 2.0与Struts 1.x的区别及使用,并可以使用Spring进行SSH2整合； 
5、了解IBatis框架的基本使用。 
6、实现技术： 
・使用SSH和SSH2,并结合AJAX的各种框架进行开发；
・使用ECSide完成报表显示。  
Hibernate 3 ORMapping基本概念、HQL、数据关联、继承映射关系、容器映射策略、实体映射、生命周期模型、缓存策略 
IBatis 与Hibernate之间的关系,使用IBatis完成ORM操作 
Spring 2 IOC、AOP、HibernateTemplate、Transaction、SSH整合 
AJAX框架 DRW、JSON、JQuery 
Struts 2 Sturts2.0与Struts的关系,Struts 2.0的开发,验证框架、拦截器、国际化、转换器、SSH2整合 
学习完以上课程,技术和业务上将支撑以下实训项目：
项目实战（二）：框架开发项目 
贸易通
ON-LINE 贸易通ON-LINE：基于互联网SaaS模式,业务上非常全面,涵盖了商贸流通的全部功能,模块有设置管理、出入库管理、库存管理、采购管理、销售管理、财务管理、系统管理等一系列管理流程,并提供完善的财务系统,实现仓库存储财务管理一体化,同时还可以整合CRM客户管理等系统以及人事工资管理系统,让企业工作效率更高、管理更方便。
学员收获：锻炼学员独立开发项目的能力，提高学员的编码效率，并由教师指导，树立正确的开发思路。 
技术特点：使用完整的SSH（Struts + Spring + Hibernate）架构进行开发，使用Struts完成前台页面与业务逻辑的开发，使用Hibernate完成后台数据库部分开发，使用Spring对Struts与Hibernate进行管理，这套架构与企业实际开发的架构基本一致，可以使学员在进入企业后快速上手进行开发。 
查看项目开发详情>> 
省电力局
业务支撑平台 省电力局业务支撑平台：该系统类似于ERP系统，其中包含了人员管理子系统，技术安全管理子系统，办公自动化子系统（OA），运维管理子系统（运行与维护）等多套子系统，各个系统分别提供了不同的服务，通过统一的帐号与权限进行管理与操作，对于不同的员工，分配给其不同的权限来登陆不同的系统，使系统可以灵活的适应各种管理需求。
每个子系统实际上也是一个完成的Java EE项目，只不过将其权限控制部分交由整个平台进行控制，而子系统只单独完成其自己的业务逻辑。
例如：运维系统提供设备监控与警报功能，特定员工通过进入该子系统可以对局中设备进行统一的维护与管理。
而办公自动化系统为局全机关所有部门工作人员提供网络办公环境，服务包括：公文管理、个人办公、档案管理、会议管理等。
查看项目开发详情>> 

MShop MShop：MShop系统主要用于网上商城的管理。网上商城与实际的商城类似,只是两者存在的位置不同。网上商城不需要实际存在的空间,客户和商城之间没有讨价还价这个过程。网上商城的具体应用是电子商务发展的一个重要方向。MShop系统涉及消费者查询、浏览和购买商品,选择便捷的支付和邮递方式,跟踪定单处理状态等多个方面,界面友好,消费者可以方便的查询到自己所需要的商品。系统中加入了会员等级的概念,注册会员在商城中累计消费一定金额之后,该会员在购买商品时会获得一定的折扣,以使会员更加积极的在系统中进行商品的购买。
技术上基于Struts/ + Hibernate + Spring+AJAX+DWR技术实现一个大型购物商城的开发。
查看项目开发详情>> 
分布式开发技术 
RMI高级编程 远程方法调用、存根、命名查找 1、了解分布式开发的原理及作用；
2、可以了解RMI的基本作用及实现；
3、掌握SUN最新的开发技术 ―― EJB 3.0的各个组成部分,以及使用Jboss服务器完成EJB的开发； 
4、掌握Web Services技术以及使用XFire、EJB 3.0实现WebServices；
5、掌握JavaMail服务的使用。  
WebServices WebServices概念、WebServices开发 
基于Xfire的WebService实现、Spring对XFire的支持 
EJB 3.0 使用Jboss4.x服务器,基于Eclipse开发平台,开发Session Bean、Entity Bean、JMS、定时服务、拦截器、数据关联、JPQL 
JavaMail 配置Apache James Server邮件服务器、可以使用JavaMail进行收发mail的控制 
学习完以上课程,技术和业务上将支撑以下实训项目：
项目实战（三）：分布式开发 
 CRM
（客户关系管理系统） 　　CRM是客户关系管理系统，根据国内企业特点开发出的企业客户关系解决方案，系统涉及到了客户服务管理，客户来访登记，客户综合查询等多个领域，同时可以轻松的导出数据，生成PDF或excel的报表。此系统最大限度的减少了系统的复杂性，简单易用，简洁、人性化的人机界面是操作人员可以在最短的时间了解系统。使用Struts 2.0 + Spring作为前台、
使用Spring + Hibernate作为后台、使用XFire发布后台服务。 
　　使用这套架构可以将前台与后台代码完全分离，两者之间只通过接口连接，前后台可以使用不同的语言开发，前台开发人员无法看到后台代码，充分提高了系统的安全性与稳定性。在开发过程中，后台开发人员定义好接口之后，可以前台与后台同时进行开发，大大缩短了项目的开发时间。
查看项目开发详情>>


 
专向开发技术 
搜索引擎 Lucene、HTMLParser、Heritrix 1、掌握搜索引擎的搭建原理及实现；
2、掌握工作流系统的原理及实现。  
JBPM 工作流的基本概念、JBPM环境搭建、实现工作流 
学习完以上课程,技术和业务上将支撑以下实训项目：
项目实战（四）：短信平台 
 
SMS短信平台 　　本系统与CRM客户关系管理平台系统相互整合，短信平台(sms)可以提供企业与客户、企业内部员工之间、供应商之间的双向沟通，并且成为资讯交流最快捷、最节省的通信工具。该系统使用WebService进行开发，由教师搭建短信平台的后台发送部分，学生完成前台页面与业务逻辑层的开发，并通过WebService（XFire）传递数据，调用短信发送接口,定时发送短信、短信发送管理、通讯录、短信检索1、可以调用外部网关接口、完成真实短信的发送功能,定时发送等常见功能。 后台项目使用Spring2.0 + Hibernate3.2 + Xfire进行开发，前台项目使用Struts2.0 + Xfire进行开发。
查看项目开发详情>>

 

垂直搜索引擎 　　利用网络爬虫技术，智能分析，智能检索等技术搭建垂直搜索引擎检索平台。本系统使用Lucene完成搜索排序功能，通过Heritrix爬虫工具对网页进行过滤和抓取，并使用HTMLParser对抓取下的网页进行分析和处理，通过IO流操作将处理后的信息保存为文本，使用Lucene建立文本索引，并完成查询操作。利用本平台可非常方便进行商业情报采集和分析，并且经过二次开发可搭建企业竞争情报系统。
 
Linux 操作系统 
Linux Linux安装、Linux基本命令、VI使用、Shell编程、FTP、SVN、Apache、Tomcat、MySQL、发布JAVA EE程序 1、熟练使用Linux的常用命令； 
2、能在Linux下进行项目的开发及部署。 
很多企业技术上都会要求项目部署在LINUX或UNIX上，MLDN的LINUX课程会针对JAVA工程师所需要的LINUX技术着重讲解。 
面试技术 
面试技术综合
讲解 拿到公司的面试通知后,如何把自己最优秀的一面展示给面试官就成为迫在眉睫的问题了,距统计85%的软件开发人员都不善于语言表达,尤其对于初出茅庐的学子来说更是一个严峻的考验,MLDN培训的过程中,在项目课堂中穿插项目进度演讲,技术讨论就在平时上课的时间弥补的语言表达能力的缺陷,同时由项目经理和HR组成的指导团队在技术和职业规划上进行指导并定期把各个公司面试题进行分类讲解,和实际动手练习,提高笔试成功率。 
素质教育（赠送） 
职业道德 作为从业人员该具备何种心态、如何积极的投入到工作中 1、培养学生的各种软性素质,如何去面试,及如何成为一个合格的项目经理的职业规划 
PDCA循环 定义自我实现的目的,燕型理论 
简历、就业指导 简历的书写、面试中的常见问题 
 

・MLDN软件实训中心 
MLDN软件实训中心,是一家从事高端JAVA技术培养的技术公司,由各大型软件企业的高级软件开发工程师、系统架构师等技术骨干组成的高端IT人才培养公司,致力于培养Linux平台、Oracle大型关系数据库、JAVA EE技术和企业级应用的中高级软件人才。 
・培养目标：高级软件开发工程师 
专注于培养企业需求量大、就业率高,但人才市场紧缺的基于Linux系统和开源的JBoss/Tomcat中间件服务器、面向行业的Java EE架构和开源的Struts/Struts 2.0 /Hibernate/Spring框架,Oracle、MySQL数据库,精通Java开发语言的中高级软件工程师。成绩合格的毕业生将具备1-2年大型软件设计及开发经验，同时掌握开发Java大型软件项目过程中所需要的软件技术、设计规范、开发流程、质量控制及项目管理。 
・完备合理的知识学习体系 
Linux → JAVA SE → Eclipse → OOAD&UML → MySQL → Oracle → JDBC → DAO → Hibernate → JSP → Servlet → MVC → Struts → Struts 2.0 → Spring → EJB 3.0 → Web Services → Lucene 
・主流企业开发技术 
2009年新课程
Struts 2、EJB 3.0、Web Services
开发架购：SSH、SSH2、Struts 2.0 + EJB 3.0
・ SSH：Struts + Spring + Hibernate + WebServices
・ SSH2：Struts 2.0 + Spring 2.0 + Hibernate 3.2 + WebServices
・ SEW：Struts 2.0 + EJB 3.0 + WebServices
・“项目/案例”教学法 
本课程中采用众多的企业项目案例,由浅入深进行逐层讲解,每个项目都源自于真实项目,包括电信计费系统、信息管理系统、CRM、OA、ERP等。 
・培训环境：高端IT开放实验室 
由高端设备组成的工作站、 Oracle 数据库、 Linux 操作系统、 Java 开发环境、 Web 服务器组成的高端 IT 实验室。 人手一机,边授课边进行课程练习和项目开发。 学生工作站硬件为 AMD64 X2 3600+ 内存1G 硬盘 160G 显示器 19宽屏幕
・入学条件：理工科大专以上学历 
从基础开始,由浅入深,循序渐进,适合于理工科大专以上学历者。需经过入学测试。

最新开班信息 
开课日期： 2009年2月16日211班(名额不多)
2009年3月20日212班（开始报名） 
课程安排： 每周一至周五全天上课（早9晚5）
下午5点后到晚上8点（技术辅导，基础差学员可单独补习）
周六机房全天开放练习
 
价格： 全阶段一次性报名优惠价8900元/个人
4个月课程 包含全套教材
赠送1380元JAVA/J2EE视频课程一套+600元内部教材
3人团体报名8000元/人 2009年2月10日活动截止
 

 
  
